In the last lecture, we improved our application a tiny bit by adding shouldComponentUpdate to the modal
En la ltima conferencia, mejoramos un poco nuestra aplicacin agregando actualizaciones de los componentes de la
to make sure we don't update any components there unnecessarily.
camisa al lunar para asegurarnos de no actualizar innecesariamente la mirada de ningn componente.
Now what about other lifecycle methods like componentDidMount or componentDidUpdate and all these
Ahora, qu pasa con los mtodos de ciclo de vida como el componente mount o el componente se actualiz y
things?
todo esto?
Why don't we use any of them?
Por qu no usamos ninguno de ellos?
When would we use them?
Cundo los usaramos?
Well actually you will see some of them being used once we add HTTP. As you saw in the slides in the last
Bueno, en realidad ver que algunos de ellos se utilizarn una vez que agreguemos HTP como vimos en las diapositivas del
course module,
ltimo mdulo de coro.
the componentDidMount and componentDidUpdate lifecycle hooks are extremely important for causing
El componente que se mont y el componente actualiz los ganchos del ciclo de vida es extremadamente importante
side effects,
para causar efectos secundarios.
that sounds strange but in the end just means things like reaching out to a web service and fetching
Eso suena extrao, pero an as significa cosas como llegar a un servicio web y
data from there.
obtener datos de all.
Now we're not doing that yet in the application, there is much initialization we have to do in our
Ahora no estamos haciendo eso todava y la aplicacin no es mucha inicializacin que tenemos que hacer
components.
en nuestros componentes.
That is why we don't need the lifecycle hooks, other hooks like WillUpdate and so on which we don't use
Es por eso que no necesitamos el ciclo de vida engancha otro engao como Will update y as sucesivamente, que no
except for login here,
usamos, excepto para iniciar sesin aqu.
well you typically don't use these that often.
Bueno, normalmente no usas Steese con frecuencia.
There might be some cases where you need to adjust your components state based on some props you received
Puede haber algunos casos en los que necesite ajustar el estado de sus componentes en funcin de algunos accesorios que
from outside
recibi del exterior.
and that certainly can occur in bigger react applications but it's also not that uncommon to have react
Y eso ciertamente puede ocurrir en aplicaciones de reactivacin ms grandes, pero tampoco es raro tener aplicaciones de reactivacin en
applications where you don't use that many lifecycle hooks except for componentDidUpdate maybe.
las que no se utilicen muchos ganchos de ciclo de vida muertos, a excepcin del componente que se actualiz tal vez.
So that is the reason why you don't see too many of these being used,
Entonces esa es la razn por la que no ves que se usen demasiados.
there will be more once we add HTTP access
Habr ms cuando agreguemos acceso HTP.
as I mentioned but for now this is how the application works and looks.
Como mencion, pero por ahora as es como funciona y se ve la aplicacin.
It's a pretty good application showing a lot of features of react and a lot of best practices
Es una aplicacin bastante buena que muestra muchas caractersticas de reactantes y muchas mejores prcticas.
so let me now summarize it in the next lecture.
As que permtanme resumirlo en la prxima conferencia.